hi a h-uile duine agus a ' cur fàilte air ais gu ùr
Is e Kari an t-ainm a th 'air gach latha agus is e an t-ainm a th' orm
Jen agus tha sinn a 'bruidhinn mu bheathaichean-beatha
agus conaltradh agus a bheil thu a-riamh
fhreagair cuideigin gu cruaidh agus an uairsin
Chaidh mi, chan eil mi ag iarraidh sin
uill, is e sin a bhios sinn a ' bruidhinn mu dheidhinn
air an taisbeanadh an -diugh agus mar sin thig air ais
tha seo ùr gach latha le Jenn Wagner
agus Carrie Webb
[Ceòl]
Hello agus taing mhòr dhut airson a bhith a 'gleusadh
a- rithist gu ruige ùr gach latha tha sinn a 'bruidhinn
mu dheidhinn beatha Jen Jen agus an t-seachdain sa chaidh sinn
bruidhinn ri sgilean conaltraidh agus an
luach a bhith ag èisteachd ri daoine a-mhàin
agus bhruidhinn sinn mu aon rann ann
Seanfhacail agus an-diugh tha sinn a 'coimhead
rann eile ann an Sean-fhaclan
agus càite a bheil sinn gu sònraichte gu sònraichte tha sinn
coimhead ri seanfhaclan 15: 1
a tha ag ràdh gu bheil freagairt sàmhach a 'tionndadh air falbh
fearg ach tha facal cruaidh a 'sìor fhàs suas fearg mar sin
dè a tha fios dè an tionndadh a th 'agad mar sin
Tha mi air King James ùr fhaighinn
ceart gu leòr mar sin leugh mi NIV agus tha mi a 'dol a dhèanamh
Leugh caibideil 15 rann 1 agus 2 mar sin tha e ag ràdh
tha freagairt bhog a 'tionndadh air falbh fearg ach a
facal cruaidh a 'sreap suas fearg teangaidh
bidh na cleachdaichean glic a 'cleachdadh eòlas gu ceart ach an
Bidh beul nan amadan a 'dòrtadh a-mach gòrach
agus dh'fhosgail sinn an taisbeanadh ag ràdh gu bheil
bha thu a-riamh ag ràdh rudeigin cho duilich agus
An uairsin tha mi ag iarraidh sin, chan eil mi ag iarraidh nach d ' thuirt mi
sin agus bha sinn air bruidhinn mu dheireadh mu dheireadh
seachdainean seachdain mar sin ma chaill thu an t-seachdain sa chaidh
sealltainn gun urrainn dhut dìreach tadhal air an làrach-lìn againn
a tha na Tbh ùr gach latha agus faodaidh tu
dèan sùil air agus èist ris
oir bha sinn a 'bruidhinn air mar a tha e
cudromach a bhith ag iarraidh air an Tighearna dìon a chur
aig ar beul mar sin chan eil sinn ag ràdh rudan ach
gu tric nuair a chruaidh facal a 'tighinn a-mach a'
tha duilich nach eil e a 'tòiseachadh leis an
mullach ar cànain a 'tòiseachadh leis a' gheamhradh
air an taobh a-staigh aidh gu bheil mi ruminated
mun neach sin mu na tha aca
air a dhèanamh agus cho luath sa bheir mi a-mach e
an solas
tha e a 'leigeil fhaicinn dè bha ann
a 'dol air adhart nam chridhe seadh agus an uairsin bho
gur e sin a fhuair mi Jen ann an nach eil
Is e eòlas soilleireachaidh a tha sin cho luath
mar a bhruidhinn mi an abairt chruaidh sin
cuideigin eile tha e fosgailte gu leòr
an èadhar do dhaoine eile as urrainn dhaibh
tòisich a 'cnagadh às an sin mar sin
neach tha, mar sin tha mi air daoine eile a dhèanamh
gus a dhol troimhe san dòigh sin oir tha sinn
bha an còmhradh seo an-dè
Bha còmhradh aig Kerry còmhla ri
caraid ùr agus thuirt mi mar sin mar a tha thu
Bha daoine a ' bruidhinn mu dheidhinn mar a tha i coltach gu math dhut
fios a bhith agad dè tha mi a 'giùlan eile
bruidhinn ris an neach sin mus tòisich mi
ag ràdh rud sam bith oir chan eil mi ag iarraidh a chur
smuaintean nur do cheann agus sin mar sin
glè thric nuair a choinnich a h-uile duine cuideigin ùr
mar gum b 'urrainn dhuinn tighinn dhachaigh bhon eaglais no
bhon obair no bho càit a bheil thu ag ràdh
Tha fios agam gun do choinnich mi ris an neach ùr seo a rinn
tha e gu h-obann , tha mi duilich
yaks ach tha thu air a h-uile rud a chruthachadh
den bheachd seo mun deidhinn agus tha thu
tha liosta-sgrùdaidh a 'dol a-steach a nì iad fhèin
is e seo iadsan is e seo a tha mi a 'smaoineachadh
tha seo agus chan eil sin ceart mar a tha mi dìreach
ag iarraidh daoine fhaicinn mar a tha Dia a 'faicinn
iad agus Jen aon de na tè as fheàrr leam
rannan a tha thu gu tric a 'cleachdadh mar sin
bidh daoine a 'coimhead ris a' choltas a-muigh
ach tha an Tighearna a 'coimhead air a' chridhe
Seadh Chiad Samuel 16: 7 seadh nuair a bha Samuel
a 'dol a dh'innseadh an rìgh ùr agus thusa
fios a bhith aig Jesse a 'toirt a-mach a chuid mhac gu lèir
ach a-mhàin dha Dàibhead agus is e an Tighearna
Tha am Morair ag ràdh ri Samuel mar nach eil mi a 'coimhead
dè na daoine a tha a 'coimhead air a' bhroinn
agus mar sin nuair a bhios sinn a 'bruidhinn mu dheidhinn facal cruaidh
tha thu ceart gu bheil e daonnan air a dhearbhadh
a 'dochann gu bheil sin a' dol anns a 'bhroinn ach
tha e a 'tachairt gu math tric le criathran agus nì mi
Gu tric bidh iad ag ràdh gu bheil iad a 'giùlain sgèileadairean a' briseadh sìos
tha sgilearan a 'briseadh sìos criathraichean air falbh
Feumaidh Feumaidh mi falbh a-nis oir
Chan eil mi ag ràdh rud sam bith feumail mar sin
air na còmhraidhean sin ath-bheothachadh
thuirt nach bu chòir dhomh a ràdh sin
Tha mi air sgàth 's gu bheil na thachras tha mi sgìth
tha
Tha mi sgìth Tha mi feargach Tha mi a 'tuigsinn an acras
agus tòcail ma tha, agus ma tha
tòiseachadh air bualadh ach cuid a thoirt seachad
creideas ga ghearradh gu Teàrlach Stanley air sgàth
tha e ag ràdh gu bheil e a 'cleachdadh an t-sloinneadh stad H alt
ceart tha sin mar sin nuair a bhios tu ocras leatha fhèin no
se feargach
Oh tha duilich an t-acras feargach aonaranach no sgìth
tha agus tha thu ro-thoilichte a ràdh
rudan nach eil thu a 'ciallachadh a bhith a' faighinn
breithneachaidhean nad chridhe nach dèan thu
ciallachadh agus a 'dìochuimhneachadh gur e sin an t-seann aois a th' agad
neach tha e coltach an àite CAP a ghabhail
cait na smuaintean sin agus
gan cur a-steach gu Crìosd agus an uair sin a bhith
ùrachadh san inntinn agus a 'cur an cuimhne
thu fhèin a tha a ' tuigsinn m' inntinn air a bhith
air ùrachadh le Crìosd , chì mi an neach seo
le gràdh oir tha gràdh agam
Crìosd annam mar a tha i a 'cruthachadh
gur e am pròiseas tionndaidh sin a tha sin
mar a thachair mar-thà annadsa leis an Naomh
Spiorad tha e eòlach air carson a tha e mar sin
cudromach gus cuireadh a thoirt dhan Spiorad Naomh a-steach
na faclan agad ma tha thu a 'giùlan an fheadhainn sin
còmhraidhean agus uaireannan thu
feumaidh còmhraidhean cruaidh a bhith aca agus
uaireannan tha iad aig amannan neo-chunbhalach
se agus sin far am feum thu a chuir a-steach
tro na mìosan sin agus dìreach dia a ràdh
is e seo an aon àm as urrainn dhuinn seo a dhèanamh
còmhradh tha mi acras sgìth
coltach, cuidich mi mar a tha feum oirnn
gus a 'chòmhradh seo a chumail agus chan eil mi
ag iarraidh faclan cruaidh a 'tighinn a-mach yeah air sgàth sin
faodaidh iad a bhith cho millteach agus mar sin bidh sinn a 'gonna
gabh fois agus tha sinn airson gun smaoinich thu
mu dheidhinn beagan nuair a tha thu air bruidhinn
faclan cruaidh agus 's dòcha gum feum thu
a 'gabhail cùram dheth oh mar sin tha sinn a' dol a
Thoir beagan mhionaidean dhut airson smaoineachadh
gum bi mi ceart air ais
[Ceòl]
co dhiubh a tha thu a 'ceannach air ThinkGeek gearbest
B & H video photo eBay no Amazon no eadhon
ma tha thu airson deuchainn saor an-asgaidh a chluinntinn
gheibh thu na nithean as fheàrr agus taic
na taisbeanaidhean a tha sinn a 'dèanamh le dìreach tadhal
na làraich bhùithtean a tha thu mar-thà mu thràth
le bhith a 'cleachdadh na ceanglaichean air an làrach-lìn againn air turas
roinn 5 com-pàirtichean telebhisein telebhisean airson
liosta làn agus a tha a 'sìor fhàs agus ar cuideachadh
cruthaich barrachd susbaint an- asgaidh mar an taisbeanadh seo
taing mhòr dhut airson a bhith a 'ceannach le ar com-pàirtichean
agus taing a thoirt dhut airson a bhith a 'coimhead gu h-ìosal gach neach
taing airson a bhith a 'fuireach air gach fear ùr
Dèan sgrùdadh làitheil air duilleag ar com-pàirtichean ùr
cliog Tbh gach latha air tab nan com-pàirtichean
agus chì thu na buidhnean agus
gnìomhachasan a tha a 'cuideachadh le taic a thoirt dhuinn agus sinn
air an ainmeachadh an t-seachdain sa chaidh Jen a h-uile duine ùr
latha fo sgàilean roinn 5
Tbh a tha air a ruith le Robbie Fearghasdan
mar sin ma tha thu airson taic a thoirt dhuinn nuair a bhios thu
bidh thu a 'dol gu pàipear-taice no an leann a chleachdadh
a 'toirt taic dhuinn tro dhuilleag nan com-pàirtichean
tha e a 'dol gu TBh roinn 5 agus an uairsin
thig trioblaid sìos thugainn mar sin roinn 5
aoigheachd dhuinn agus a 'dèanamh an fhèill seo comasach
oir is dòcha gu bheil thu a 'dol a- steach a' smaoineachadh
Oh gu math tha mi a ' giùlan taic dhut a h-uile latha
agus an uairsin tha thu mar an roinn seo 5 mar sin
bha e duilich ged a tha sinn fo sin
cathair holla aig roinn 5 mar sin dèan cinnteach gu bheil
mach a-mach mullach roinn roinn-seòrsa 5 làrach-lìn
TBh TBh no Tbh làitheil ùr agus tha sinn dìreach
tha sùil a thoirt timcheall an sin Co thu
Is urrainn dhomh a bhith a ' cuideachadh a-mach mar sin tha sinn fìor
taingeil agus tha sinn a 'leum air ais
tha sinn a 'leum air ais ann an Jen dh'fhàg thu
a h-uile duine le ceist no
cothrom a smaoinicheas mi a bhith a 'meòrachadh air
ùine nuair a dh 'fhaodadh gu bheil thu air a bhith cruaidh
facal-mach à turn bu chòir dhomh a ràdh fiù 's a-mach
de thionndadh
Tha cuimhn 'am a' chluinntinn gu bheil an luchd-labhairt ag ràdh fear
àm Jen gu bheil riamh adhbhar
bi cinnteach nach eil adhbhar sam bith ann
eadhon ma tha cuideigin cruaidh dhut
mar Ìosa an eisimpleir mu dheireadh de
nuair a tha e coltach nuair a bheir cuideigin
tha do chlò-bhualadh ga thoirt dha dha fhèin
mar sin ma dh'iarras iad gun coisich thu leotha
bidh iad aon mhìle a 'coiseachd còmhla riutha gus tionndadh
do ghruaig eile mar a bha e
eisimpleir deireannach a thaobh a bhith a 'sealltainn càirdeas dha
daoine an teas nach robh airidh air
tha agus faodaidh e a bhith doirbh smaoineachadh
gu math tha an duine sin air mo thruaimhneachadh mmm ciamar a bhios
Bidh mi a 'sealltainn caoimhneas riutha mar a tha mi fhathast
Tha mi duilich a-nis
air an taobh a - staigh agus ma nochdas mi iad
caoimhneas an uairsin bidh iad a 'smaoineachadh
tha a h-uile rud ceart gu leòr ach tha sinne
a 'feuchainn ri smaointinn ormsa tha e coltach gu math
cha bu chòir dhaibh a bu chòir dhaibh fios a
tha buaidh agus sin ann
feumar a bhith mar sheòrsa de dhìoladh ach
tha sin a 'feuchainn ris a' cho-òrdanachadh sin a dhèanamh
sin nam inntinn fhèin an àite a bhith a 'leigeil seachad
Tha Dia a ' gabhail cùram air sin agus is dòcha gu math mi
fios agad gu bheil gràdh Dhè nas motha
buailteach agus nas cruth-atharrachail na
seòrsa sam bith de dhìoladh no ath-dhìoladh
no a 'dol air adhart no a' cuingealachadh suidheachadh a tha sinn
dh 'fhaodadh cuideigin a chuir air cuideigin eile tha e cuin
chì thu cuideigin ag actadh
frith-inntinneach
ann an dòigh gràdhaich a tha na th 'air daoine a chuartachadh
ceart deas eadar na sùilean
tha agus ceart sa chridhe agus cho tric
Bidh mi ag ràdh rudan mar gum bi mi mar sin agus bidh mi
till air ais chun an duine sin bidh mi mar gu bheil mi
mar sin duilich cha bu chòir dhomh a ràdh sin
agus nas trice na sin cha do ghabh mi
an dòigh sin agus tha e coltach nach e sin a th 'ann
dearbhadh cridhe tha mo shealladh cridhe ag ràdh dè tha mi
thuirt e ceàrr
mar sin co dhiubh a thug thu gu ceàrr e no
gu ceàrr chan urrainn dhomh smachd a chumail ach tha fios agam
thuirt mo chridhe fhìn O Jen bha sin
Bidh sinn ag ràdh gun robh sin coltach ri chèile
thuirt sinn an t - seachdain sa chaidh cumhachd beatha agus
tha bàs anns a 'chànan sibhse agus mar sin pàirt
de smachd beatha conaltraidh a bhith
coibhneil nar faclan agus mar sin nuair a tha Seumas ag ràdh
bi gu luath a bhith a 'bruidhinn gu luath ri èisteachd
slaodach airson bruidhinn tha sin a 'cruthachadh
àite airson caoimhneas a- nis tha sin fìor
puing math oir ma tha thu fhèin
a 'stad fada gu leòr gus do chluinntinn
stad ort fhèin bho bhith ag ràdh rudeigin
gu bheil thu a 'dol aithreachas
tha agus tha thu a 'toirt seachad àite airson Dia a ràdh
rudeigin dhutse a dh'fhaodadh a bhith buailteach
don duine sin, cha robh dùil agam riamh
de sin
agus cuideachd a bhith coibhneil ri bhith onarach cuideachd
coltach gu bheil amannan air a bhith air a ràdh
a ghiùlain no a ràdh gu mòr ri daoine eile
giùlan oir tha e na earbsa sin
an duilgheadas leis a 'chonaltradh agad
gu dearbh tha cuideigin earbsach agad còmhla ribh
faclan agus tha mi ag ràdh nuair a nì thu seo
agus tha mi a 'tòiseachadh a' slaodadh sìos oir tha mi
coltach ri mar a bhios i a 'dol a ghabhail seo
nuair a nì thu seo, bidh e a 'cur dragh orm
An uairsin tha mi ag èisteachd seach nach eil mi ag iarraidh
gus do thruaillidheachd a tha thu eòlach air a shon fhèin agus mise agus mise
ciallachadh nach eil mi cinnteach gu bheil an t-eòlaiche aig
a bhith ag èisteachd pàirt ach a 'cluinntinn na tha thu
feumaidh e ràdh gu bheil e cudromach agus fios a bhith agam
an duine eile coltach ri bhith so-leònte
tha eagal oir tha thu a 'roinn
fiosrachadh còmhla riutha a dh 'fhaodadh iad
cleachd gu mì-laghail mar seanfhaclan 15 rann 2
ag ràdh teanga nan cleachdaidhean glic
eòlas gu ceart ach beul nan amadan
dòrtadh a-mach a 'dòrtadh a-mach gòrach agus
tha rann eile ann a tha ag ràdh sin
Bidh eòlas a 'dol a-mach ach tha gràdh ga thogail
agus tha mi a 'faireachdainn gu bheil an duine glic gu math
chiad fhear de na h-uile eagal an Tighearna tha an
toiseach gliocas agus ma tha eagal ort
Mhorair tha thu gu bhith iriosal ma tha thu
gu h-iriosal gum bi thu a 'dol a dh'èisteachd ri daoine
agus cuir iad os cionn thu fhèin agus an uairsin
bidh thu a ' cleachdadh eòlas gu mòr ri
togail an neach eile ann an gràdh tha
oir nuair a bhios tu nuair a thaghas tu
caoimhneas an uairsin tha thu a 'taghadh toradh de
an Spiorad a tha thu a 'taghadh toradh de
an Spiorad mar sin a 'ciallachadh gur e an Spiorad
dol a bhith ann an caoimhneas air sgàth
tha thu a 'smaoineachadh nach eil mi airson a ghoirteachadh no
cron air an neach seo aidh dheis
agus mar sin cuiridh Morair an Spiorad Naomh agad timcheall air
bidh mo fhacail gan cuideachadh ge bith càite an tòisich iad
ann an roghainnean a 'tòiseachadh ann' ur sam bith far a bheil
tha thu a ' smaoineachadh gu bheil thu eòlach air do shlàinte an seo
tha e sìos an seo ceart gu leòr agus mar sin beagan
's dòcha gum faigh thu a' faireachdainn thu fhèin agus mar sin Morair
eadhon mar a tha na faclan sin a 'tighinn suas tha fios agam
Feumaidh mi fhìrinn a bhruidhinn ach cuidich mi a dhèanamh
le caoimhneas oir tha e dheth an um
Tha am Morair ag ràdh gur e seo do chaoimhneas
Tha Pòl ag ràdh gur e do chaoimhneas a th 'ann
sinn gu aithreachas agus sin anns an leabhar
de Ròmanaich agus tha sin air a bhith a 'bualadh orm
ann an cuid de Watson nuair a dh'fheumas sinn a bhith againn
na seòrsachan còmhraidh sin am facal
slaod na briathran cuideachd agus bidh mi a ' faighinn
glè slaodach oir tha sinn a 'smaoineachadh
na tha sinn airson a ràdh oir chan eil sinne
ag iarraidh a bhith cronail air a chèile tha sinn ag iarraidh
gus a bhith ag iarraidh a bhith caran ach tha sinn ag iarraidh
Bi onarach sibhse cuideachd agus sin
is dòcha gur e fear de na rudan as cruaidhe
mar a nì mi ciamar a nì mi fhìn fhèin ach
ciamar a bhios mi coibhneil ciamar a bhios mi deiseil
an duine sin ach cuideachd fìor dha fhèin mar a tha
gu math agus mar a thuirt thu gu bheil e
mì-thoilichte uaireannan nuair a bhios tu
ann an da-rìribh seach gu bheil mi a ' smaoineachadh gu math
Feumaidh mi a dhol a-mach agus feumaidh mi
innis e sin agus an uairsin leig leotha dèiligeadh riutha
tha e math gur e sin an dòigh as fheàrr agus
Tha mi a 'guidhe gu bheil rann ann an Iain a tha ag ràdh
gu robh Ìosa làn gràs agus fìrinn
agus tha fios agam gu bheil sinn air bruidhinn mu dheidhinn sin
roimhe seo ach is e an fhìrinn gun roinneadh e
an fhìrinn mu Dhia a tha uaireannan comasach
Bi duilich a bhith a 'cluinntinn mu dheidhinn ar cuid
peacadh no càit an deach sinn ceàrr agus
mar an ceudna nuair a bhios sinn a 'conaltradh ri càch eile
daoine uaireannan a 'co-roinn an fhìrinn a th'
fìor chudromach ach bha a fhìrinn
còmhla ri gràs a chaidh a leudachadh gu
tha daoine mar an gràs aige air an cur suas rium
gun urrainn dhomh fhathast tighinn thuige agus e
gaol dhomh
agus tha cuimhn 'agam a-rithist a-rithist bha argamaid againn
aon turas agus thuirt thu gu bheil thu dìreach a ' giùlan
feumaidh mi gràs a leudachadh dhomh agus bha mi coltach
seadh agus bidh agad ri leudachadh orm
Feumaidh gràs mar seo a dhol an dà dhòigh
oir chaidh sinn a-steach gu dàimh
agus tha sinn fada airson gabhail ris a bheil fios agam
sinnsan a tha nam pàistean ach tha mi a ' smaoineachadh gu bheil sinn a' dìochuimhneachadh
seo
tha sinn fada a 'gabhail ris agus mar sin
tha conaltradh cho cudromach oir tha mi
ag iarraidh a bhith air a thuigsinn an toiseach
Tha Corintianaich 13 ag ràdh gu bheil fios agad gum bi sinne
a bhith fìor eòlach air mar a bhios fios aca
eadhon mar a tha fios againn gu lèir ma tha sinn ag iarraidh
aithnichte agus mar sin tha conaltradh mar sin
cudromach ach gu tric chan eil fios againn ciamar
gus conaltradh a dhèanamh agus mar sin carson a tha e ag èisteachd
cho cudromach mar bhith a 'cleachdadh ar cuid
sgilean èisteachd mar sin agus an uair sin ag ath-aithris
air ais agus mar a tha mi a 'cluinntinn tha thu ag ràdh
tha cuz a tha a 'sealltainn nach do dh' èist thu
mar sin tha an t-seachdain sa chaidh ach an uairsin
san dara àite feumaidh am freagairt a bhith a-staigh
caoimhneas sin fìor far a bheil fàs agus
comanachadh agus gràdh agus dàimh agus
Is e ceangal a th 'ann an rud a tha mi ag ionndrainn
oir ma tha mi ma dh 'innis Kerry dhomh
rudeigin agus an uairsin tha mi coltach gu math sin
gu math duilich no chan urrainn dhomh a chreidsinn
no a 'smaoineachadh gun do rinn e ceart cuz a h-uile
gu h-obann tha mo ghnothach a 'conaltradh
rudeigin agus na faclan mar a tha iad
tighinn a-mach a 'conaltradh rudeigin
agus i, ma tha e mura h-eil e air aithris
le gràdh agus caoimhneas agus gràs tha thu
bidh e coltach riut agus chan eil thu a ' gabhail pàirt
maille rium aidh agus sin mar a tha an uair sin
a tha ag iarraidh a bhith eòlach agus conaltradh
airson gràdh agus glacadh dìreach tha e a 'dol
gearradh dheth seadh yeah agus sin an adhbhar carson
tha èisteachd cho cudromach agus a tha e
tha caoimhneas cho cudromach oir tha sinn ag iarraidh
fàs ann an dàimh ri chèile
agus le Dia a- nis tha Dia comasach dhut a bhith eòlach air
criathraich thu fhèin agus tha fios agad dè a th 'ann
an àm draoidheil seo agus dè cho fada 'sa tha e
tha sinn a 'smaoineachadh oirnn nuair a chluinn sinn
rudeigin a ' faicinn rudeigin air thoiseach oirnn
Thoir an fhreagairt gu bheil draoidheachd ann
mionaid far am faod thu cuireadh a thoirt dha
Spiorad Naomh gus na briathran a thoirt dhut a ràdh
tha no stad agus smaoinich airson mionaid no
stad agus a 'ùrnaigh airson an neach sin tha agus
mothachadh uaireannan nach eil sin fìor
iad sin agus fhuair mi a ràdh mar a bha mi
droch-ruith le ball den teaghlach a tha
a bha dìreach mar sin a 'ciallachadh agus mar a bha e coltach
coltach mar ionnsaigheach agus bha mi mar seo
mar a tha a 'dol air adhart a bheil thu
coltach ri sociopathic nach eil
cùram mu dhaoine eile a tha fios agad agus e
glè chruaidh gus an do nochd Dia mar sin
nach e sin iadsan a tha an saoghal
tha sin air am briseadh sìos
agus gam bualadh sìos agus agus a 'chogadh againn
chan ann an aghaidh feòil is fuil nach eil
Chan eil mi cho duilich leis an neach seo
agus chan e sin an duine ceart, seadh
daoine fìor a tha Dia a 'faicinn a- staigh
agus sin an duine a tha mi airson fhaicinn mar sin
anns a 'mhionaid òir sin nuair a tha rudeigin
a 'tachairt mus freagair sinn sin mar a tha mi
ag iarraidh a ràdh gu bheil Dia a ' toirt taing dhut airson seo
Tha mi dìreach a 'smaoineachadh dhut gu bheil gràdh agad
agus fhuair thu bàs dhaibh agus tha mi a ' toirt taing dhut
gu bheil thu air sùilean a thoirt dhomh a chì mi
iad mar a chì thu iad a chruthaich thu mi
a 'ghaol agus mo chuideachadh a ghràdhachadh mar thu ann
an àm seo gum an ùrnaigh agus leth
yeah agus is urrainn dha tachairt cho luath agus
sin as coireach gu bheil e cho cudromach sin cuin
tha thu a ' conaltradh agus chan eil sinn
bruidhinn mu dheidhinn ciamar a tha e a 'dol
bruidhinn mu cuid den fheadhainn a tha dona
còmhraidhean a dh 'fheumas a bhith cho dona
feumaidh còmhraidhean tachairt air a
gu cunbhalach agus mar sin chan eil e dìreach gu math suas
agus an uair sin gu h- obann tha e coltach gu math
carson nach do dh'innis thu dhomh gu math bha mi a 'smaoineachadh
bhiodh tu dìreach ga fhaicinn a-mach gu bheil e ceart gu leòr
airson an fheadhainn agaibhse a tha pòsta agad
dh 'fhalbh e a-mach a tha sin dìreach
Chan eil mi ag obair aidh sin dìreach chan eil
obrach feumaidh tu a bhith mar dìreach dìreach
soilleir agus tha mi air a ràdh
charaidean mus cia mheud uair a tha thu a '
ag iarraidh gun cuir mi mo chuimhne, thuirt iad aig an aon àm
ach cia mheud uair a tha thu ag iarraidh ormsa
cuir an cuimhne thugad agus gu tric tha iad ag ràdh Oh
gus an tèid a dhèanamh, bu mhath leam a bhith agad
cuimhneachadh orm agus mar sin tha fios agam gu bheil e cudromach
cuz tha iad dìreach a 'dìochuimhneachadh ceart agus mise
chan eil sin ag ràdh gu math. Tha mi ag iarraidh ort dìreach
a chuimhneachadh ach thug iad dhomh an uairsin
cead gu ceart agus sin as coireach as toigh leam
tha conaltradh cho cudromach agus gu
cuir na faclan sin ann an caoimhneas ri sgrìobhadh
coltach ris an Tighearna Spiorad Naomh a ' briseadh na faclan sin
ann an caoimhneas
ceart gu leòr leam smaoineachadh air seo agus tha mi ag iarraidh
gus faighneachd dhuit dè tha sin a 'dol a dhubhadh às
rudeigin ann an caoimhneas dè a tha sin
ciallachadh gu bheil mi a 'smaoineachadh gum faodadh sin a bhith
a bhith air a mhìneachadh mar tha mi dìreach a 'giùlan
Tha e fìor mhath, ach tha e fìor
Tha cridhe na cùise fhathast caran
coltach meanbhnach no cruaidh nach eil fios agad coltach
dìreach a 'cur còmhdach siùcair air
rudeigin coltach
tha thu fìor mhath ach tha sin mar sin
Tha mi a 'smaoineachadh gur e fìor dhàimheas a th' ann mar a tha e
tighinn bho Dhia oir tha e uaireannan
-rìribh counterintuitive còir
cùram a bhith agad mu dheidhinn an duine sin sibhse fhèin
smaoinichibh gu bheil sin mar phàirt de leithid
caoimhneas gu bheil an rùn math gu leòr
aidh Thug mi gràdh 20 tha an rùn
airson fìrinn agus mar sin nuair a tha na facail coltach
sin airson sin airson an neach eile thu
fios agad mar sin dhut nuair a thig iad a-mach
chan e dìreach gu math a tha mi ag ràdh
ge bith dè an uairsin agus an uairsin am Morair tha thu a 'pacaid
mar sin tha iad a 'dol gu tìr ceart
Bi mothachail gu bheil Morair cuideachail nam faclan
agus faodaidh tu ràdh rudan nas cruaidhe dhut ach
ann an dòigh choibhneil a thig thu a-mach leis a h-uile càil
brògan agus brògan agus a leithid
geur gu leòr ach faodaidh e tighinn a-mach agus
ach is e seo as coireach gu bheil e cho cudromach
bi an spiorad naomh anns a 'chòmhradh
seadh agus chan fheuch thu ri dhèanamh air do shon
oir an uairsin bidh thu a ' feuchainn ris a dhèanamh
gu fortanach no le smachd agus
cleachdadh agus tha sin a 'faireachdainn mòr mar sin
Sin as coireach gu bheil smachd aig Trump agus caran
cleachdadh agus sin an diofar
oir is urrainn do dhaoine rudan co-cheangailte a ràdh ach
tha rud-làimhseachaidh smachdachaidh ann
mar gum bi mi a 'faighinn na tha mi ag iarraidh agus an uairsin
tha thu caran coltach riut sin tha sin mòr
faireachdainn gross oh tha iad puing mhath agus
mar sin thog Carrie àite math far an robh
thuirt thu dè tha thu a ' ciallachadh leis an tobar sin
chan eil thu airson a bhith a 'cumail smachd air
chan eil a 'smachdachadh agus chan eil e
gluasad agus chan eil e cho math
dol a dh'fhaighinn mo dhòigh fhìn
is e an Spiorad Naomh a tha mi fhìn
Fìrinn Tha mi ag iarraidh do mhaitheas tha mi ag iarraidh dhut
gràdh Tha mi airson do chuid as fheàrr agus chan eil e idir
tha e mu dheidhinn a bhith a 'conaltradh mu dheidhinn
a 'socrachadh na tha eadar sinn agus tha e mu dheidhinn
fhìrinn agus mar sin a chionn gu bheil facal co-cheangailte a 'tionndadh
air falbh agus mar sin bidh an t-seachdain seo coibhneil
bidh na faclan agad ag iarraidh air an Spiorad Naomh cuideachadh
thu fhèin agus dìreach seas air ais agus a bhith iongantach
dè as urrainn dha a dhèanamh ma tha sibh sin math
Faclan gu math Bidh mi ag ùrnaigh airson ar n-inntinn
Tha Dia a 'toirt taing dhut cho mòr' sa tha Jenn dìreach
chuir e mo chuimhne dhomh seasamh air ais agus coimhead
dè as urrainn dhut a dhèanamh eadhon nuair a tha an suidheachadh
tha e do-dhèanta gur ann nuair a dh'fhaodas sinn faighneachd
airson an do-dhèanta
oir tha Dia nas urrainn dhut a dhèanamh
thoir dhuinn na facail a ràdh an t-seòrsa faclan
gus do ghaol a nochdadh dha daoine eile
dìreach an dòigh a dh'fheumas iad a chluinntinn
agus ga fhaicinn agus tha mi dìreach a 'toirt taing dhut
mòran Dia eadhon a 'coimhead air ais nam m' fhìn
beatha mar a chleachd thu daoine eile
leudachadh caoimhneas a chunnaic mi an uair sin
an rud sin dhut agus tha mi a 'toirt taing dhut airson
do chaoimhneas Dia a 'toirt taing dhut dhut fhèin
ìobairt a chuir thu do mhac gu bàs
dhuinne agus tha sinn cho taingeil gu bheil mi ag ùrnaigh Dhè
airson luchd-amhairc agus an luchd-èisteachd seo
seachdain a bhiodh iad a 'meas dhut
caoimhneas riutha agus a 'leudachadh sin
do dhaoine eile tha sinn gad ghràdh tha sinn a 'toirt taing dhut
ann an ainm Ìosa Amen tha mòran a ' toirt taing dhut airson
Bidh seachdain glè mhath aig a ' ghleusadh ann a bhith a' glacadh a
prògram ùr de dh ' ùr gach latha a h-uile
Dimàirt madainn aig a h-uile latha dot TV
tha sinn cuideachd air Kody Roku Plex YouTube agus
Facebook no ma tha thu ann an ceann a deas
Bidh California a ' seinn anns a h-uile madainn Didòmhnaich
aig 6:30 Pacific air channel 33 telebhisean
airson an fhàsach àrd